Empecemos ahora porque hemos tenido
nosotros en Fiestas Patrias tenemos a
nuestros personajes que hacen de estas
celebraciones y de cualquier otro día
festivo del año algo alegre y por
supuesto le ponen una dosis de su
peculiar personalidad. Así que esta vez
nuestros monstritos más queridos, la de
Araujo, su día, la paloma de la
guaracha, la negra petróleo, agarraron
sus ollas, sus sartenes, sus carpas y se
fueron de campamento porque también
quieren vivir, así como muchos en esta
época del año que deciden agarrar sus
Chivas y se van de paseíto y de viaje.
Ellos lo hicieron con su poco
presupuesto y como lo hacen pues ellos
con lo que cuentan, pero claro, siempre
la pasan tan bien.
Nuestras mostritas favoritas ya están
listas para celebrar fiestas patrias
[música] y disfrutar del feriado largo
como se debe. En sacaron sus maletas y
llegaron a esta agencia [música] de
transportes para irse a tumbes de
vacaciones.
Disculpe el pasaje para Puntaal.
500.
¿Cómo? ¿Qué? Vamos a ir en avión.
Oye, yo con la justas estoy trabajando,
animando para que ella me quiera con
500.
Si no tienen dinero,
eso no importa, pero está demasiado en
masaje.
Bueno, si no tienen dinero, por favor
retíres que amiga.
Ganas hay, pero billete la
pirinaca. [música]
Pero la petróleo se va de viaje con sus
causas, así sea decolada antes de que
las deje el bus.
No hay plata. Vamos a meternos de
colona.
La Daisy tenía tanto miedo de colarse al
bus que casi termina en el suelo. Las
tres llegaron a subir al bus, pero
pucha, pasaron tremendo roche.
Ya estamos acá. Hay que ser conchudas.
Calos, hermana.
Yo sé que tiene la cara de palo, pero ya
es demasiado. De verdad, me da
vergüenza. Estoy muriéndome de la
vergüenza.
Ay, ya. Mira, sabes que la ne ya está
acostumbrada. Tenía que hacer de la
victoria.
Oye, oye, oye, mira, conmigo no te metas
porque te he traído más de fuerza que de
ganas. Porque tú en ningún momento
estabas acá invitada.
Buenas tardes, señoritas. Su boletos de
embarque, por favor, ¿me lo permiten?
Eh, ella tiene allá.
¿Qué?
Sí, me lo permite, por favor.
Por favor, embarque para verificar
tienes. ¿Qué boleto embarque?
Tú lo tienes.
Pero, ¿qué boleto, el boleto?
Señorita, estoy registrada. Por favor,
en la computadora. Vaya y pregunte ahí,
por favor.
Lo que pasa es que no no están en la
lista.
Señorita estar en la lista,
señorita, por favor, para ver una
película, por favor. Da déjame hablar.
Seguridad para poner una película. ¿Cómo
que seguridad?
¿Cómo que seguridad?
Señorita. ¿Qué le pasa?
Señorita, por favor, buenas tardes. Si
no tiene boleto, por favor, tenga la
amabilidad de bajar
afuera.
A la afirme que casi terminan en la
comisaría. Por más que armaron chongo,
no evitaron que las bajen más rápido que
volando por colonas.
Disculpe, ¿usted sabe quién soy yo?
No, señorita.
Yo soy la negra petróleo. Usted no me
conoce,
señorita, por favor.
Y yo soy paloma de la guaracha. No sabe
con quién está hablando. El se va. No va
a dejar va a dejar eso. Si no tiene
pasaje, por favor, se retira. Por favor,
señor.
Oiga, señor, no sea malo.
Susy tenía que salvar a sus amiguis
pesadas y ofreció que vayan a su casa en
La Molina y así puedan irse de viaje al
fin. La ex conresista ya tenía la carpa
armada en el parque de su casa.
Serenazgo se apareció porque no habían
pedido permiso. Pero adivinen quién
llegó a cuidarlas.
Por culpa de la negra.
Ahora vienes a la bolina para que me no
boten de la bolina
con su bozarrón que tiene.
O sea, ya no vamos a poder acampar.
Qué vergüenza tener estas amigas aquí.
O sea, que no se puede.
Pero yo quiero. ¿Cómo dice que no se
goza? que no
después de meterle floro al efectivo de
serenazgo, les permitieron quedarse para
hacer su camping.
Saber que ahorita estuviera en el
Caribe, saber que estuviera en Tumbes,
es una vaina estar micia. Y de verdad,
Susy, otro día no me invites a tu zona
porque me han engañado. Aquí en la
Molina también me han votado, en todos
lados me votan.
A la firme que Cachi nunca la pegó de
chaleco, solo fue a sentarse y a reírse
con los monstritos.
¿Sabes cómo le dicen a Cachy?
¿Cómo? 28 de julio.
¿Por qué?
Una parada una vez al año.
Opa, paradito.
¿Cómo le dicen a a arajo?
¿Cómo
Navidad?
¿Por qué
tiene el panetón atrás?
Iban pasando las horas y sacaron un
traguito para hacer el respectivo
brindis.
Mira, yo tengo 45 años de edad y jamás
en mi vida sé lo que es un campamento.
Nunca lo has hecho en una carpa. Jamás
lo he hecho ni en una carpa, ni en un
trambollo, ni en nada. Dice, ¿has hecho
la carpa?
No, en la carpa no, pero en el en el en
el mar sí.
En el mar la vida es másosa.
Pero en el mar, pero con su carpita ahí.
Y bueno, dejemos a los monstritos
celebrando. A falta de viaje, un
campamento micio no fue mala idea.
[música]
A nada.
Estos personajes estaban tan, pero tan
micios que ni siquiera les alcanzó para
una playa. Con las justas tuvieron que
llevar el campamento a un parque. No
puede ser. Pues el campamento siempre es
en esta temporada en una playa, pero no.
Ellos acamparon en el parque, llevaron
sus soyas, sus sartenes, tod bien, ¿no?
Las la carpa, esa carpa, Dios mío. Así
que Ychay, ¿qué hacía Icachay? Yo pensé
que iba a ayudar a cocinar. No, dice que
él solo iba de Huachimán, iba para
cuidarlas. a todas ellas. Bueno, sin
duda alguna este campamento nos ha
dejado varias sonrisas porque de eso se
trata. Cuando ellos se unen siempre es
para pasarla bien y para que nosotros
nos riamos de todas las cosas que se les
ocurren, porque creativos son y si hay
que ir un fin de semana, aunque no haya
mucha platita, ellos se las ingenian. La
cuestión es pasarla bien, aunque esta
vez felizmente nadie llamó a Serenazgo.
No, no, ni hay vecinos que los quieran
votar tampoco, ¿no? Pobres. Bueno,